Voor de operatie moet je 14 dagen lang een prote•ne dieet volgen.
Bij deze dieet gebruiken we de producten van Ligna Pharma.
Je kan bij Ligna Pharma een voordeelbox bestellen.
Speciaal samengesteld voor onze pati‘nten.
Deze box bevat voldoende producten voor 14 dagen voor de operatie.
en 10 dagen na de operatie.
Je kan in deze box de schema's terugvinden die je voor en na de operatie moet volgen.
En voordeelbox ziet er ongeveer zo uit.
Start met het dieet 14 dagen voor de operatiedatum.
Tijdens dit dieet heb je 6 maaltijd momenten.
4 van deze maaltijdmomenten bestaan uit een Ligna Pharma product.
en twee keer een zelf samengestelde  maaltijd.
1 keer een stukje vlees, kip, vis met groenten.
en een keer enkel
groenten of groentensoep.
Welke groenten- en vleessoorten toegelaten zijn
kan je in de richtlijnen, wat je samen met je schema's krijgt, terugvinden.
Dit is dus het schema dat je volgt voor de operatie.
6 maaltijdmomenten.
4 keer Ligna Pharma, wat in blauw gedrukt is.
En 2 keer een zelf samengestelde maaltijd, in het zwart gedrukt.
Dit is een prote•ne dieet om in korte tijd wat gewicht te
verliezen zodat de lever ook ontvet wordt voor de operatie
Zodat de operatie vlotter kan verlopen.
Tijdens dit dieet moeten we de koolhydraten sterk beperken.
Dus geen brood, geen aardappelen, geen rijst, geen couscous, fruit, yoghurt, enzo ...